Détecteur d’insultes

Détecter les mots vulgaires pour les censurer.
Taux de mots grossiers.
Utilisation de TextBlob pour améliorer le projet.
Français ou Anglais ? A priori Anglais

Étape 1 : Détecter les insultes (MVP)

    sprint 1 : Obtenir une base de données d'insultes à détecter
    sprint 2 : Prise en main de l'API Twitter pour extraire des tweets à analyser
    sprint 3 : Rendre des tweets bruts intelligibles en supprimant les parasites
    sprint 4 : Implémentation de fonctions élémentaires pour détecter les insultes d'un tweet
    sprint 5 : Interface utilisateur
    
Étape 2 : Visualisation des résultats 

    sprint 6 : Affichage de diagrammes synthetisant la recherche
    sprint 7 : Coefficientage et caractérisation des insultes
    sprint 8 : Mise en place d'un dispositif de censure
    sprint 9 : Graphiques statistiques 
    
Étape 3 : Analyser la répercussion d'un tweet insultant sur ses réponses 

    sprint 10 : Obtenir les réponses d'un tweet donnée
    sprint 11 : Visualisation de la vulgarité moyenne du 1er noeud de réponse en fonction de la vulgarité de tweet d'une certaine query
    sprint 12 : Obtenir les n-noeuds de réponses d'un tweet donné
    sprint 13: Calcul de la vulgarité moyenne de chaque noeud de réponses 
    sprint 14 : Représentation graphique de la vulgarité en fonction du noeud 

 
